
Valmistelut
-----------
* ssh login src.aalto.fi ja srcbak.netlab.hut.fi (Pasi)
* Uusimman tmc-softan asentaminen testiserverille
  (srcbak.netlab.hut.fi) (Markus)
* Testikurssi serverille (Markus)
* Pyritään forkkaamaan nuo tarvittavat github-repot sillä tavalla,
  että voidaan tarvittaessa kontribuoida muutokset takaisinpäin.

Komentoriviclient
-----------------
* Forkkaa https://github.com/JuhaniImberg/tmc.py
* Testailua, miten toimi, mitä kaikkea pitää parantaa/lisätä. Seuraavat
  toiminnot olisi hyvä olla (en ole itse ehtinyt katsoa mitä tuo tukee)
  - Konfigurointi, jotka muistetaan sessioiden välillä
    * Kjätunnus / salasana
    * Kurssi
  - Uusien tehtävien / päivitysten hakeminen
  - Paikallinen testi
  - Palautuksen submittaus, tulostuksen tuominen takaisin
    * Myös palauteformin näyttäminen ja palautteen lähettäminen takaisin
  - Pastebin submit
  - "Move to task X", vaihtaa oletushakemiston sorsien äärelle
  - Mitä muuta?
* Komentoriviclient on kuulemma tehty uudemmalle TMC-API-versiolle kuin
  mitä me ollaan käytetty ==> ei toimi sellaisenaan
  - Päivitetäänkö serveri uudempaan? (ei voi testata samalla
    serverillä kesäkurssin kanssa)
  - Lisätäänkö tuki vanhaan API-versioon itse
  - Jossain vaiheessa joudutaan varmaan kuitenkin päivittämään
    uudempaan serveriin
* Käytettävyys pitäisi olla helppo
* Pitäisi toimia Linux, Mac OS, Windows + cygwin (tai
  vastaava).
* Muutokset Juhanille takaisin (jos hänelle sopii)


tmc-check
---------
* Forkkaa https://github.com/testmycode/tmc-check

* Tee tmc-check - frameworkistä Valgrind-ystävällinen (esim. check
  vuotaa, ja tmc-check.c vuotaa myös)
  - voi joutua puukottamaan myös check-kirjastoa

* Joku fiksu systeemi muistinhallintaan
  - Nyt fail poistuu testistä välittömästi ==> pitää olla tarkka
    muistivuotojen kanssa. Keksisikö tuohon jotain fiksua tyyliin
    testin mallocit jonkun wrapperin läpi, joka muistaa varaukset ja
    sitten leak-vapaa fail, joka automaattisesti vapauttaa kaikki
    testin tekemät varaukset.

* Parempi tuki stdout - vertailuun, sekä selkeämpien virheilmoitusten
  tulostamiseen
  - Opiskelijan tuloste
  - Referenssituloste
  - Korosta eroavat kohdat
  - Kenties voisi olla optio löysemmälle vertailulle, joka esimerkiksi
    sallisi eroavaisuuksia valituille whitespaceille (viimeisin '\n'
    etunenässä)
  - Samankaltainen tuloste myös merkkijonojen/tiedostojen vertailuun
    ylipäätään.

* Parempi tuki stdin käsittelyyn.
  - Sinänsä toimii, mutta voisi kapseloida johonkin helpompaan muotoon
    kuin mitä nyt

* Varmaan kannattaa tehdä pieni "kirjasto" tmc-checkin yhteyteen,
  jossa noita apufunktioita


Valgrind-tuki (joutuu jo katsomaan serverin suuntaan)
-----------------------------------------------------

* Forkkaa https://github.com/testmycode/tmc-server

* Toimita serverin ajama Valgrind-tuloste clientille asti,
  esim. Netbeans tai komentoriviclient. Erityisesti Mac +
  Windows-käyttäjät riemastuvat

* Optio siihen että Valgrind tuloste näytetään, mutta se ei estä
  testin läpäisyä (lähinnä alkukierroksilla voisi olla armollinen)


TMC-serveri
-----------

* Yksittäisen source.c - tiedoston palautukselle tuki -- ei zippejä

* Palautelomake palautuksen yhteydessä (toimii nyt vain Netbeansissä
  jostain syystä)

* Helpompi pastebin-tuki webiliittymään

* Tuki erilaisille pistepainotuksille
  - Joku tehtävä voi antaa enemmän pisteitä kuin toinen
  - Pistemäärä voi muuttua ajan myötä. Nyt oli 1 piste vs. .5 pistettä,
    jota TMC ei osannut näyttää. Tehtävän pistemäärä voi olla konfattu
    .tmcrc:hen, josta sitä voi skripti käydä deadlinen yhteydessä
    päivittämässä
  - Pisteiden selkeä näyttäminen käyttöliitymässä

* IRC-interface webin kautta (eikös noita webbipohjaisia
  irkkisysteemeitä ole, linkki johonkin sellaiseen)

* Facebook + Twitter - tuki: opiskelijalla optiona submitata päivitys
  läpäistyn tehtävän/kierroksen yhteydessä (ei hajuakaan miten tää
  tehdään käytännössä)

Uusien tehtävien ideointia ja koodausta
---------------------------------------

* Aina kun ideoita tulee ja intoa riittää. Mutta varmaan kannattaa
  ensin fiksailla tmc-check.
